我们继续啊 其实在那个
平民刚才介绍说在在做项目的过程中是有0到1这样一个过程是一个深度不参与的这样一个过程的
所以说那个RES时是谁部的是愿意部的还是人家进一步的
那是我部的吧 我进一步的
所以说当时你部的是单机还是集权 集权 一主一聪
然后当时高口用怎么做的
高口用P哨兵吧 我配了3个哨兵
然后不仅配哨兵 而且在配置文件当中我还指定这个选主的一些策略吧 根据他那个offside的便宜量然后去选主
嗯 然后那个一直想哈西怎么说的
一直信哈西
我假设你过了三台服务器这个的
你有ABC三台服务器
然后呢 我不放里面存数据的时候是根据什么规的来形存的
我倒得要存在哪台服务器
第一台 然后就三台
嗯 这个我知道
这个我这种分辨机群的那种分辨色里面
CRC16教育业算法对一路384取模嘛
那去避免它这种数据情形
但是因为我们数据量没那么大 所以就没有考虑用
就这种所以我觉得主从主从没有那种
一直信哈西算法分辨的话才会有
嗯 嗯 好
嗯 死不在元忙还没有看过啊
看过一些 看过一些
嗯 然后事务不是事务啊
就是我们知道有一个助理是事务能处理啊
哦 还有不是一本任务处理啊 对吧
那个 我因为我看你的那个
剪类里面有一根写的是
有很多的地方是会通过一部任务来处理
跟我们跟我们刚那些问题对吧
对对对对对对对对
我现在有来一个场景
我一个方法
嗯 类里面有一个方法哎
嗯 等一下我呢 我记下我记下
我记下就是类里面有一个方法哎
还有一个方法B
我方法B上面有一个Edit Transcendent Duet
方法B上有一个Transcendent Duet
我们先把B的那个株节拿掉吧
方法S上面有一个15的Edit Transcendent Duet
方法B上面什么都没有
我方法H对于方法B
此时此刻B的15是一个什么情况
同一个类当中
A有15B没有15B
A掉B同一个类当中
这个类当中相当于Z死表用
这个不做代理
这15不生效呀
是18
对
同样的情况
我一个方法B
我的B方法B方法上面有一个
Edit Transcendent Duet
我的Edit方法去掉NB方法
那么此时此刻
B的Edit Transcendent Duet
是一个什么情况
Edit Transcendent Duet
一步任务可能一步是同一个献生
事务在不同的献生上下
问他也会失效呀
这个跟事务没有关系的
这是Edit Transcendent Duet
我F方法去掉保用B的Edit Transcendent Duet
能长长走吗
要想想
A
我现在在A方法里面
掉B的Edit Transcendent Duet
对
我现在在A方法里面
起来一个Edit Transcendent Duet
就是我们在B的中
很常见的一个常见
我想要掉到一个Edit Transcendent Duet
我再发发发
然后
ok
我觉得掉用练路是没啥问题的
但是数据传
可能会传不过去吧
这是子腐线成
完全算是这种
因为Rc一个它相当于是开这种
因为
相当于A只形的是主线成
然后B方法里面它是子线成了
那子腐线成这种数据传递
可能会有问题
那B的1本
里面的邏輯团长是行吗
B里面应该可以吧
可以吧
这是都是这样写吧
不是
不用这个A sync这个诸节
这个A sync诸节就是测试的时候玩一玩
因为它本身它里面线成尺
这种线成是不服用啊
不用这个东西
就是自己起习的实现是吧
对对对
其实它这个A不任用里面也是线成尺啊
我知道我知道
它那个线成尺
线成尺并不服用嘛
第一个是不对啊
第一个是B数
不是都跟在S数走啊
因为我的一个想法我给你讲说一下
因为AB是在同一个类当中的
那同一个类对应的A
它同一个代理类啊
那同一个代理类那A掉B
A在同一个类里面
A掉B相当于是A就是Z4.A
Z4.B嘛
那如果要是非得
它是会根据你的方法
它有这个属性然后有一个确实都在类
但是事务它是一个传递机制的啊
我知道它那个传播行为嘛
但是如果要是说在这种情况下
就是通过Z4把Z4去掉之后
我还得注入它自己的那个诸节
就是当
得给自己的这个对象
比如说A类嘛
就A类要自己生存它自己的代理对象
然后去掉这样才会肯定走
我大概离着你的意思
但是你这个说的是第二种情况
真的一不认为情况
真的一不认为情况你爱上方的这个地方
别方法还没
如果不要这个一不认我你刺刺的这个
一不认为实际上是不行的
不太不认为我是刺刺的
就是刺刺的
然后用这种注入的方式
才能解决
两五传讲不一样
然后我知道
第一种的话就是正常的那种事物传播行为
就是默认的那个最快要的
对对
OK
我们继续
其实有没有做一些调油啊
调油
比如说一些针对CPU啊
或者说是一些
一些流量高的型场景做一些调油
调油
算是有吧
因为这种情况可能不多
但是我大概能知道
就是从从从哪些方面去着手去排吧
那我跟你说要跟你提醒一下
有时候如果说你发现你线上
接口的小硬比较慢
好
接口的使用率呢
也比较高
如果是你你会如何电位排除
接口慢CPU使用率
还会高
首先我会连上这个服务器
去看一下这个
去执行一下这个top去看一下
当然就是如果我们不考虑用什么
ProMix use 跟GranFan的这种工具
就是我们就是比较原生的这种
就是先top看一下
是因为什么进程引起的
因为接口慢可能是买色过的问题
也可能是Redis的一些问题
或者是其他消息
其他一些中间建的一些问题导致的
因为这个就是你CPU使用率高了
一定程度上就会导致这个接口慢嘛
然后如果确定是某一个
进程的问题的话
除了加娃进程之外的
我们要去看一些它比如说一些
它的一些运行日制
比如说像买色过的一些
Ironlog或者是Redis的一些一些
执行日制
就看一下它们是不是内部会出现一些
这种比如说Redis的话
可能会出现什么内存
不够这种
或者是买色过的这种
慢日制或者是连接尺资源
这种等等这些
包括它的一些内存使用情况
排除这些三
这些的话就可以看看这种
加娃用一般的话
就是无非就是一些比如说一些
对战的使用情况
然后去打印它那个GCP的
Print Details就这种看它的GCP日制
然后再看它的运行日制
当中又没有这种一些明显的这种
一些错误
GCP这主要看是什么
主要看什么腹击C这种
会不会很多吧
然后其次
当然了就是我觉得这个里面
既然你提到这种是CPU的使用力的问题
就不应该考虑
或者说不大考
不大可能会是因为网络单宽的问题吧
因为网络应该是没啥问题的
OK
你们这里可以打面有什么多少
有的是8
有的是17
这个8人墨络数据器是哪一个